Math.pow
–
Este método nos permite potenciar un número. Por ejemplo, 2 elevado al cubo, sería igual a multiplicar 2 x 2 x 2. Es decir, 8.
math.pow(2, 3); = 8

El primer número es la base, y el segundo será la potencia.




Math.round & Math.floor & Math.ceil
–
A veces necesitamos redondear un número decimal, ya que muchas veces las operaciones matemáticas pueden resultar en números con coma. Para esto, JavaScript nos ofrece tres métodos


Math.round redondeará el número decimal al entero más próximo. Es decir que, si tenemos 0.49, el resultado será 0. En cambio, si tenemos 0.50, el resultado será 1.
math.round(0.49); = 0

Math.floor redondeará el número decimal al entero de menor valor. Por ejemplo, si tenemos el número 5.93, el resultado será 5.
math.floor(5.93); = 5


Math.ceil este método, al contrario que el anterior, redondeará un número al siguiente entero. Por ejemplo, si tenemos 3.27 el resultado será 4.
math.ceil(3.27); = 4




Math.max & Math.min
–
Estos dos métodos nos permitirán conocer el valor máximo o mínimo de un conjunto de números. Por ejemplo, si tenemos los números 1, 2, 3, 4 y 5, el máximo será el 5 y el mínimo el número 1.

math.max(1, 2, 3, 4, 5); = 5
math.min(1, 2, 3, 4, 5); = 1



Math.random
–
Este último método nos permitirá generar un número aleatorio. Es importante tener en cuenta que el número que se generará es decimal, y puede ser cualquiera entre el 0 y el 1.

math.random(); = 0.8051478163546508

Math.sqrt()
La función Math.sqrt() retorna la raíz cuadrada de un número,
Valor de Retorno
La raíz cuadrada del número proporcionado. Si los números son negativos, NaN es devuelto.
Si el valor de x es negativo Math.sqrt() retorna NaN.

Debido a que sqrt() es un método estático de Math, siempre úsalo como Math.sqrt(), en lugar de un método del objeto Math que hayas creado (Math no es un constructor).